Previously on Fairy Tail:
කලින් Fairy Tail හි:
Aye, sir!
ඔව් සර්!
We came to my homeland, Edolas!
අපි මගේ මව්බිමට ආවා, එඩෝලාස්!
It's totally different than Earthland, the world we come from...
එය අප පැමිණෙන ලෝකය වන පෘථිවි භූමියට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ය...
In this world, cats have a higher status than humans!
මේ ලෝකයේ, බළලුන්ට මිනිසුන්ට වඩා උසස් තත්වයක් තිබෙනවා!
Which means I'm more important than you, Natsu!
ඒ කියන්නේ මම ඔයාට වඩා වැදගත්, නට්සු!
Uh, can we get back to the main gist, Happy?
අහ්, අපිට ප්‍රධාන සාරාංශයට ආපහු යන්න පුළුවන්ද, සතුටුයි?
That's Happy-senpai to you, bub.
ඒ ඔයාට හැපි-සෙන්පායි, බබෝ.
W-What?
මොකක්ද?
There's another...
තව එකක් තියෙනවා...
...Erza-san?
...අර්සා-සන්?
Erza!
එර්සා!
Gray!
අළු!
Is that Gray Soluge?
ඒ ග්‍රේ සොලූජ් ද?
No... It's the Earthland one!
නෑ... ඒක පෘථිවි භූමියේ එක!
Where are our friends?
අපේ යාළුවෝ කොහෙද?
Where are the others you turned into a lacrima, huh?!
ඔයා ලැක්‍රිමා කෙනෙක් බවට පත් කරපු අනිත් අය කොහෙද, නේද?!
Erza vs. Erza!
අර්සා එදිරිව අර්සා!
Erza vs. Erza?!
අර්සා එදිරිව අර්සා?!
You bastard! You aren't going to get away with this!
අවජාතකයා! ඔයා මේකෙන් ගැලවෙන්න යන්නේ නැහැ!
I'm gonna whup you good!
මම ඔයාට හොඳට පහර දෙන්නම්!
That's Natsu's voice!
ඒ නට්සුගේ කටහඬ!
He's near here?
එයා මේ ළඟද?
I bet he's up ahead!
මම හිතන්නේ ඔහු ඉදිරියෙන් ඉන්නවා!
Wendy should be with him!
වෙන්ඩි එයා එක්ක ඉන්න ඕනේ!
Gray, go on ahead!
අළු, ඉදිරියට යන්න!
Right!
හරි!
Can you stand, Lucy?
ඔයාට ඉන්න පුළුවන්ද, ලුසී?
Yeah.
ඔව්.
How did you get here?
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
I'll fill you in later.
මම ඔයාට පස්සේ පුරවන්නම්.
Let's go!
අපි යමු!
I would have never guessed it would be me who stands in my way.
මගේ මාර්ගයට බාධා කරන්නේ මම කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
This is an odd feeling.
මේක අමුතු හැඟීමක්.
I am the Captain of the Second Magic Regiment of the Edolas Royal Army, Erza Knightwalker.
මම එඩෝලාස් රාජකීය හමුදාවේ දෙවන මැජික් රෙජිමේන්තුවේ කපිතාන්, එර්සා නයිට්වෝකර්.
I am Erza Scarlet.
මම අර්සා ස්කාර්ලට්.
A Fairy Tail Wizard.
සුරංගනා කතා විශාරදයෙක්.
Show me just what the Earthland me has got...
මට පෙන්නන්න පෘථිවි භූමියේ මට තියෙන්නේ මොකක්ද කියලා...
Sylpharion!
සිල්ෆරියන්!
She's fast!
ඇය වේගවත්!
In that case, Soaring Armor!
එහෙම නම්, Soaring Armour!
When she changed her armor, her speed increased?
ඇය සන්නාහය වෙනස් කළ විට, ඇගේ වේගය වැඩි වුණාද?
Mel Force!
මෙල් ෆෝර්ස්!
Requip?
ඉල්ලීම?
No... She's changing the shape of her weapon?
නෑ... එයා එයාගේ ආයුධයේ හැඩය වෙනස් කරනවාද?
Explosion!
පිපිරීම!
The form of her armor has changed again...
ඇගේ සන්නාහයේ ස්වරූපය නැවතත් වෙනස් වී ඇත...
Your magic allows you to change the shape of your weapons and armor both?
ඔබේ මැජික් එක ඔබේ ආයුධවල සහ සන්නාහවල හැඩය වෙනස් කිරීමට ඉඩ දෙනවාද?
It looks like the Edolas me can only change her weapons.
මට පෙනෙන විදිහට එඩෝලාට පුළුවන් එයාගේ ආයුධ මාරු කරන්න විතරයි.
Depending on the form of my lance, my physical battle abilities can be raised.
මගේ හෙල්ලයේ හැඩය අනුව, මගේ ශාරීරික සටන් හැකියාවන් ඉහළ නැංවිය හැකිය.
The fundamentals are different, but the end effect is the same as my The Knight.
මූලික කරුණු වෙනස් නමුත් අවසාන බලපෑම මගේ The Knight එකට සමානයි.
You'll soon see the true power of my magic lance, Ten Commandments!
මගේ මැජික් හෙල්ලයේ සැබෑ බලය, දස පනත, ඔයාට ඉක්මනින්ම පෙනෙනු ඇත!
Come!
එන්න!
The lacrima in an open square?
විවෘත චතුරශ්‍රයක ලැක්‍රිමා?
Yeah, that's right.
ඔව්, ඒක හරි.
Seems like that part was basically Erza and I.
ඒ කොටස ඇත්තටම එර්සා සහ මම වගේ.
No way!
කොහෙත්ම නැහැ!
But, how did you turn back to normal?
නමුත්, ඔබ සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් වූයේ කෙසේද?
Gajeel showed up.
ගජීල් ආවා.
Alright! I can really go crazy now!
හරි! මට දැන් පිස්සු හැදෙන්න පුළුවන්!
Hey, what are you doing? Stand back!
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ? පස්සට වෙලා හිටපන්!
That Mystogan guy's a shady character,
ඒ මිස්ටෝගන් මිනිහා සැක සහිත චරිතයක්,
but I'll believe 'im just for a bit this time!
නමුත් මම විශ්වාස කරනවා මේ වතාවේ මම ටිකකට විතරයි කියලා!
Pole of the Iron Dragon!
යකඩ මකරාගේ ධ්‍රැවය!
Sword of the Iron Dragon!
යකඩ මකරාගේ කඩුව!
There's more where that came from!
ඒක ආපු තැන තව තියෙනවා!
What's this?
මෙය කුමක් ද?
What the... Only two?
මොකක්ද... දෙන්නෙක් විතරද?
Hey, wake up! Pay attention!
හේයි, අවදි වෙන්න! අවධානය යොමු කරන්න!
Ah, you're awake.
ආහ්, ඔයා අවදියෙන්ද.
Gajeel?
ගජීල්?
What happened?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
I'll explain later.
මම පසුව පැහැදිලි කරන්නම්.
We're beatin' it outta here!
අපි මෙතනින් පරදිනවා!
You fiend!
තෝ පව්කාරයා!
What have you done? You won't get away!
ඔයා මොනවද කළේ? ඔයාට පැනලා යන්න බෑ!
I can't use magic!
මට මැජික් පාවිච්චි කරන්න බෑ!
What?
කුමක් ද?
I said, I'll explain later.
මම කිව්වා, මම පස්සේ පැහැදිලි කරන්නම් කියලා.
Roar of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ ගර්ජනාව!
Why is it you can use magic?
ඇයි ඔයාට මැජික් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්?
First, take one of these.
මුලින්ම මෙයින් එකක් ගන්න.
What?
කුමක් ද?
What happened?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
Tell us the details!
විස්තර කියන්න!
The two of you were turned into a lacrima.
ඔයාලා දෙන්නව ලැක්‍රිමා කෙනෙක් බවට පත් කළා.
Oh, you're here.
ඔහ්, ඔයා මෙහෙ.
As expected from my Earthland self.
මගේ පෘථිවි භූමියෙන් අපේක්ෂා කළ පරිදි.
You rescued them splendidly!
ඔයා එයාලව බේරගත්තේ අපූරුවට!
There are two...
දෙකක් තියෙනවා...
...Gajeels?!
...ගජීල්ස්?!
I am the Gajeel from this world.
මම මේ ලෝකෙන් ආපු ගජීල්.
He's a pretty useful guy.
එයා හරිම ප්‍රයෝජනවත් කෙනෙක්.
Look at his face! That's a face that says "I get things done."
එයාගේ මූණ බලන්න! ඒ මූණේ තියෙන්නේ "මට වැඩ ඉවරයි" කියලා.
That aside, what do you mean we were turned into lacrima?
ඒක පැත්තකින් තියලා, අපිව ලැක්‍රිමා බවට පත් කළා කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
That aside...?
ඒක පැත්තකින් තියමු...?
It means she doesn't give a crap about your face.
ඒ කියන්නේ එයා ඔයාගේ මූණ ගැන වද වෙන්නේ නැහැ.
All the wizards of Fairy Tail have been turned into lacrima.
ෆෙයරි ටේල් හි සියලුම මායාකාරියන් ලැක්‍රිමා බවට පත් කර ඇත.
They were after your magic power.
ඔවුන් ඔබේ මැජික් බලය පසුපස හඹා ගියා.
I thought the lacrima in the open square was it, but...
මම හිතුවේ විවෘත චතුරශ්‍රයේ තිබුණු ලැක්‍රිමා එක තමයි කියලා, ඒත්...
Even though it was so big, it was only you two.
ඒක කොච්චර ලොකු වුණත්, ඒ ඔයාලා දෙන්නා විතරයි.
How hella big is the real one?
ඇත්ත එක කොච්චර ලොකුද?
There was a cut face on that lacrima, yes...
ඒ ලැක්‍රිමා එකේ කැපුණු මුහුණක් තිබුණා, ඔව්...
Now that I think about it, that means it was a section that was cut off.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, ඒ කියන්නේ ඒක කපා දැමූ කොටසක් කියලා.
There's still so much I want to ask, but what were those strange pills?
මට අහන්න තව ගොඩක් දේවල් තියෙනවා, ඒත් ඒ අමුතු පෙති මොනවද?
They're called exballs,
එයාලට කියන්නේ එක්ස්බෝල්ස් කියලා,
and they're said to be a medicine that lets you use magic in this world.
ඒ වගේම ඒවා මේ ලෝකයේ මැජික් භාවිතා කිරීමට ඔබට ඉඩ සලසන ඖෂධයක් යැයි කියනු ලැබේ.
We'll talk about the rest after you take these.
මේවා ගත්තට පස්සේ ඉතුරු ටික කතා කරමු.
"Said to be?"
"වෙන්න කිව්වද?"
I got 'em from Mystogan.
මම ඒවා මිස්ටෝගන් වලින් ගත්තා.
From Mystogan?
මිස්ටෝගන් වලින්ද?
I see! Gajeel is also a Dragon Slayer,
මට පේනවා! ගජීල්ත් මකර ඝාතකයෙක්,
so Anima didn't work on him either, just like Natsu and Wendy!
ඉතින් ඇනිමාත් එයාව හදාගත්තේ නැහැ, හරියට නට්සු සහ වෙන්ඩි වගේ!
He wasn't sucked over here, but remained in Earthland?
එයාව මෙතනට ඇදලා ගත්තේ නෑ, ඒත් පෘථිවි භූමියේම හිටියාද?
Then, Mystogan sent Gajeel here.
ඊට පස්සේ, මිස්ටෝගන් ගජිල්ව මෙහෙට යැව්වා.
Why won't he come here himself?
ඇයි එයාම මෙහෙට එන්නෙ නැත්තෙ?
In this world Dragon Slayer Magic can be used for a bunch of things.
මේ ලෝකයේ ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර් මැජික් බොහෝ දේ සඳහා භාවිතා කළ හැකිය.
It can turn our friends turned into lacrima back to normal!
ඒකෙන් අපේ යාළුවන්ව ලැක්‍රිමා බවට පත් කරලා ආයෙත් සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් කරන්න පුළුවන්!
Really?
ඇත්තටම?
We know where that lacrima is!
අපි දන්නවා ඒ ලැක්‍රිමා කොහෙද කියලා!
Really, Happy?
ඇත්තටම, සතුටුද?
Aye!
අවස්ථාවක්!
Gajeel's running wild in the city right now searching for that giant lacrima!
ගජීල් දැන් ඒ යෝධ ලැක්‍රිමාව හොයමින් නගරයේ ඇවිදිනවා!
Can you take Gajeel to where the lacrima is?
ඔයාට ගජිල්ව ලැක්‍රිමා තියෙන තැනට එක්කගෙන යන්න පුළුවන්ද?
Gajeel should be able to turn everyone back to normal, right?
ගජීල්ට හැමෝම සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් කරන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ, හරිද?
To be precise, Natsu and Wendy should also be able to, but they wouldn't know how.
හරියටම කිව්වොත්, නට්සු සහ වෙන්ඩිටත් ඒක කරන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ, නමුත් ඒ කොහොමද කියලා එයාලට තේරෙන්නේ නැහැ.
Got it! I'll take Gajeel there!
තේරුණා! මම ගජීල්ව එතනට එක්කන් යන්නම්!
Wait... Are you gonna be okay, Happy?
ඉන්න... ඔයා හොඳින් ඉන්නවද, සතුටුයි?
He will be fine.
ඔහු හොඳින් ඉදීවි.
We've got to go find Natsu and Wendy, too!
අපි නට්සුවයි වෙන්ඩිවයි හොයාගන්නත් යන්න ඕන!
Yeah!
ඔව්!
Look, there's a door!
බලන්න, දොරක් තියෙනවා!
The two of them are in there!
ඒ දෙන්නා ඇතුලේ!
Natsu!
නට්සු!
Wendy!
වෙන්ඩි!
You okay? Hang in there!
ඔයා හොඳින්ද? ඔහොම ඉන්න!
Natsu, wake up!
නට්සු, අවදි වෙන්න!
Natsu is unconscious?
නට්සු සිහිසුන්ද?
So is Wendy!
වෙන්ඩිත් එහෙමයි!
I'm sorry! I'm sorry, Wendy!
මට සමාවෙන්න! මට සමාවෙන්න, වෙන්ඩි!
Hey, Natsu! How long are you gonna sleep?
හේයි, නට්සු! ඔයා කොච්චර වෙලා නිදාගන්නවද?
Wake up already, you bum!
දැන්ම නැගිටින්න, මෝඩයා!
Hey, Gray...
හේයි, ග්‍රේ...
Anyway, we'll get them to take exballs.
කොහොමහරි, අපි එයාලව exballs ගන්න ගමු.
Open your damn mouth, Natsu!
නට්සු, ඔයාගේ කට අරින්න!
Those are...
ඒවා...
We got them from Gajeel... Didn't you get one from Mystogan?
අපි ඒවා ගජීල් වලින් ගත්තා... ඔයා මිස්ටෝගන් වලින් එකක් ගත්තේ නැද්ද?
Eat this.
මේක කන්න.
What's that?
එය කුමක් ද?
Now that you mention it, maybe I do remember him making me...
දැන් ඔයා ඒක කිව්වම, සමහරවිට මට මතක ඇති එයා මාව හැදුවා කියලා...
It's a medicine that lets you use magic in this world!
ඒක මේ ලෝකේ මැජික් පාවිච්චි කරන්න ඉඩ සලසන ඖෂධයක්!
It is?
ඒකද?
Natsu!
නට්සු!
Good. Next up is Wendy!
හොඳයි. ඊළඟට වෙන්ඩි!
Are you okay, Natsu?
ඔයා හොඳින්ද, නට්සු?
G-Gotta stop them, or...
G-ඒවා නවත්තන්න ඕන, නැත්නම්...
Stop...?
නවත්වන්න...?
Natsu!
නට්සු!
Hey, you!
එ්යි ඔයා!
Wendy!
වෙන්ඩි!
Are you okay?
ඔයාට හරි ද?
Carla... Everyone...
කාර්ලා... හැමෝම...
Hang in there!
ඔහොම ඉන්න!
We're in trouble... Everyone in the guild will be...
අපි කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ... සංසදයේ හැමෝම...
Sorry to keep you waiting, Your Highness.
ඔබව බලා සිටීමට සිදුවීම ගැන කණගාටුයි, උතුමාණනි.
The extraction is complete, for now.
දැනට, නිස්සාරණය සම්පූර්ණයි.
Excellent work.
විශිෂ්ට වැඩක්.
The magic power of dragons is indeed magnificent.
මකරුන්ගේ මැජික් බලය ඇත්තෙන්ම විශ්මයජනකයි.
With this, it will be a trivial matter to convert that into a weapon...
මේ සමඟ, එය ආයුධයක් බවට පරිවර්තනය කිරීම සුළුපටු දෙයක් වනු ඇත...
In order to destroy Extalia, the Royal Army intends to crash the giant lacrima into it!
එක්ස්ටාලියා විනාශ කිරීම සඳහා, රාජකීය හමුදාව යෝධ ලැක්‍රිමා එයට කඩා දැමීමට අදහස් කරයි!
They're going to use everyone at Fairy Tail as a giant bomb!
එයාලා Fairy Tail එකේ හැමෝම යෝධ බෝම්බයක් විදියට පාවිච්චි කරන්නයි යන්නේ!
I have been waiting for this time!
මම මේ වෙලාව එනකම් බලාගෙන හිටියා!
The magic power of the Exceeds and the lacrima will explode, and fuse...
එක්සීඩ්ස් සහ ලැක්‍රිමා වල මැජික් බලය පුපුරා ගොස් ඒකාබද්ධ වනු ඇත...
And magic power will rain down for eternity on our kingdom!
අපේ රාජධානිය මත සදාකාලිකවම මැජික් බලය වැසි ඇද හැලෙනු ඇත!
In Edolas, they have floating islands.
එඩෝලාස්හි ඔවුන්ට පාවෙන දූපත් තිබේ.
I'm sure you all saw some of them, right?
මට විශ්වාසයි ඔයාලා හැමෝම ඒවායින් සමහරක් දැක්කා නේද?
It seems like they float using Extalia's magic power.
ඔවුන් එක්ස්ටාලියාගේ මැජික් බලය යොදාගෙන පාවෙනවා වගේ පේනවා.
It said in the book that they control the balance of magic in this world.
මේ ලෝකයේ මායාවේ සමතුලිතතාවය ඔවුන් පාලනය කරන බව පොතේ සඳහන් විය.
And our friends that have been turned into a lacrima are on one of the islands?
සහ ලැක්‍රිමා බවට පත් වූ අපගේ මිතුරන් සිටින්නේ එක් දූපතකද?
One right next to Extalia, yes...
එක්ස්ටාලියාවට එහා පැත්තේ එකක්, ඔව්...
Right now, floating above the Royal City where we are, is Extalia and the lacrima.
දැන්, අප සිටින රාජකීය නගරයට ඉහළින් පාවෙමින් ඇත්තේ එක්ස්ටාලියා සහ ලැක්‍රිමා ය.
They'll hit the floating island with Dragon Slayer Magic to accelerate it,
ඔවුන් එය වේගවත් කිරීම සඳහා ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර් මැජික් සමඟ පාවෙන දූපතට පහර දෙනු ඇත,
and crash it into Extalia. That's what the Royal Army is planning.
ඒක තමයි රාජකීය හමුදාව සැලසුම් කරන්නේ.
What'll happen?
මොකද වෙන්නේ?
The magic power of Extalia and Fairy Tail will collide, explode, and fuse...
එක්ස්ටාලියා සහ ෆෙයරි ටේල් හි මැජික් බලය ගැටෙනු ඇත, පුපුරා යනු ඇත, ඒකාබද්ධ වනු ඇත...
They said magic power will rain down on this country for eternity...
මේ රටට සදාකාලිකවම මැජික් බලයක් වහිනවා කියලා එයාලා කිව්වා...
If they do that, then everyone from the guild will be...
ඔවුන් එසේ කළහොත්, සංසදයේ සිටින සියල්ලන්ම...
They'll disappear!
ඒවා අතුරුදහන් වෙයි!
Someone's coming, damn it!
කවුරුහරි එනවා, අනේ මන්දා!
An enemy?
සතුරෙක්ද?
Here they come!
මෙන්න ඔවුන් එනවා!
What's with you?!
ඔයාට මොකද?!
There were two Erzas!
එර්සාලා දෙන්නෙක් හිටියා!
What the... How the... Why?!
මොකක්ද... කොහොමද... ඇයි?!
Battles of the giant monsters?!
යෝධ රාක්ෂයන්ගේ සටන්?!
Is it the end of this world?!
මේ ලෝකයේ අවසානයද?!
Oh, it's Gray!
ඔහ්, ඒක අළු පාටයි!
You won't shut up. You won't calm down... Man, you're annoying.
ඔයා කට වහගෙන ඉන්නෙත් නෑ. සන්සුන් වෙන්නෙත් නෑ... මචං, ඔයා කරදරකාරයි.
This is the Gray we know, from Earthland.
මේ අපි දන්න ග්‍රේ, පෘථිවි භූමියෙන්.
What?!
කුමක් ද?!
A lot of stuff happened and we're here now. So are Gajeel and Erza.
ගොඩක් දේවල් සිද්ධ වුණා, අපි දැන් මෙතන ඉන්නවා. ගජීල් සහ එර්සාත් එහෙමයි.
Happy went to stop the lacrima.
හැපි ලැක්‍රිමා එක නවත්තන්න ගියා.
Oh, you're right!
ඔහ්, ඔයා හරි!
Gray-san is here!
ග්‍රේ-සැන් මෙහෙ!
What, you just noticed now?
මොකක්ද, දැන්ද ඔයා දැක්කේ?
Yeah.
ඔව්.
Well, we're in a basement, so there's no sunlight on me, I suppose.
හොඳයි, අපි ඉන්නේ බිම් මහලක, ඒ නිසා මට හිරු එළිය නැහැ, මම හිතන්නේ.
I can barely see myself!
මට මාවම පේන්නේ නෑ!
Hit a sore spot...
රිදෙන තැනකට ගැහුවා...
Wait, did you guys come here to save me?
ඉන්න, ඔයාලා මෙහෙට ආවේ මාව බේරගන්නද?
You're safe too, Lucy?
ඔයාත් ආරක්ෂිතද, ලුසී?
You just noticed me now?
දැන්ද ඔයා මාව දැක්කේ?
Stupid me... I should have said that first thing!
මාව මෝඩයෙක් වගේ... මම ඒක මුලින්ම කියන්න තිබුණා!
Thank you very much!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
No biggie.
ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
I knew you all would come and save us, Carla!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාලා හැමෝම ඇවිත් අපිව බේරගන්නවා කියලා, කාර්ලා!
Thank you!
ඔයාට ස්තූතියි!
Not that I care, but put on some clothes, Gray!
මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ, ඒත් ඇඳුම් ටිකක් දාගන්න, ග්‍රේ!
Oh! Since when have I...
ඔහ්! මම කවදා ඉඳන්ද...
Since the beginning.
ආරම්භයේ සිටම.
'Kay, all set!
'කේ, ඔක්කොම සූදානම්!'
We'll find the king, and stop them from ramming the lacrima!
අපි රජතුමාව හොයාගෙන, ඒගොල්ලෝ ලැක්‍රිමාවට ගහන එක නවත්තමු!
Yeah!
ඔව්!
Wait! There are two giant monsters out there!
ඉන්න! එළියේ යෝධ රාක්ෂයෝ දෙන්නෙක් ඉන්නවා!
This way!
මෙම මාර්ගයේ!
You sure it's okay to leave Erza on her own?
ඔයාට විශ්වාසද අර්සාව තනියම දාලා යන එක හරි කියලා?
This is Erza we're talking about.
මේ අපි කතා කරන්නේ එර්සා ගැන.
But then again, so is her opponent.
නමුත් නැවතත්, ඇගේ ප්‍රතිවාදියාත් එසේමයි.
Carla, we'll head to Extalia.
කාර්ලා, අපි එක්ස්ටාලියා වලට යමු.
W-Why?
ඇයි?
We have to tell them to take shelter because the kingdom is going to attack!
රාජධානිය පහර දෙන්න යන නිසා අපි එයාලට ආරක්ෂිතව ඉන්න කියන්න ඕනේ!
But we're going to stop that attack, right?
නමුත් අපි ඒ ප්‍රහාරය නවත්තනවා නේද?
Of course we'll stop it. We'll never let them do it, no matter what!
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි එය නවත්වන්නෙමු. කුමක් වුවත් අපි ඔවුන්ට එය කිරීමට කිසි විටෙකත් ඉඩ නොදෙමු!
That's because I believe in Natsu-san and the others.
ඒ මම නට්සු-සන් සහ අනෙක් අයව විශ්වාස කරන නිසා.
But we don't know what other kinds of weapons the Royal Army has!
නමුත් රාජකීය හමුදාව සතුව ඇති වෙනත් ආයුධ මොනවාදැයි අපි නොදනිමු!
We have to warn them of the danger, just in case.
අපි ඔවුන්ට අනතුර ගැන අනතුරු ඇඟවිය යුතුයි, හදිසි අවස්ථාවකදී.
Because that's something we can do!
මොකද ඒක අපිට කරන්න පුළුවන් දෙයක්!
No! I don't want to go back!
නෑ! මට ආපහු යන්න ඕන නෑ!
I don't care what happens to the Exceeds...
එක්සීඩ්ස්ලට මොනවා වුනත් මට කමක් නෑ...
It's not about being human, or being an Exceed...
ඒක මනුස්සයෙක් වෙන එක ගැනවත්, අතික්‍රමණයක් වෙන එක ගැනවත් නෙවෙයි...
As fellow living things, there is something we can do.
සෙසු ජීවීන් ලෙස, අපට කළ හැකි දෙයක් තිබේ.
The Exceeds are just...
එක්සයිඩ්ස් යනු...
I'll always be by your side. You don't have to be afraid.
මම හැමදාම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නවා. ඔයා බය වෙන්න ඕන නෑ.
Okay?
හරි හරී?
I understand.
මට තේරෙනවා.
Gajeel!
ගජීල්!
Cat! You're okay?
පූසා! ඔයා හොඳින්ද?
I'll lead you to where the lacrima is that all our friends were turned into!
අපේ යාළුවෝ ඔක්කොම හැප්පුන තැනට මම ඔයාව එක්කන් යන්නම්!
Hey, wait... Don't just grab me!
හේයි, ඉන්න... මාව අල්ලගන්න එපා!
How do you return the people to normal from a lacrima?
ලැක්‍රිමා එකකින් මිනිස්සුන්ව සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් කරන්නේ කොහොමද?
You shatter it with Dragon Slayer Magic!
ඔයා ඒක ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර් මැජික් එකෙන් සුනුවිසුනු කරනවා!
That actually works?
ඒක ඇත්තටම වැඩ කරනවද?
I did exactly like Mystogan said, so no complainin'!
මම මිස්ටෝගන් කිව්ව විදියටම කළා, ඒ නිසා පැමිණිලි කරන්න දෙයක් නැහැ!
By the way, Mystogan didn't come?
මාර්ගය වන විට, මිස්ටෝගන් ආවේ නැද්ද?
How should I know?
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
I-It's big.
මම-ඒක ලොකුයි.
It's bigger than I anticipated.
මම හිතුවට වඩා ඒක ලොකුයි.
Man, this guild's a real pain in the ass!
මචං, මේ සංසදය හරිම වේදනාවක්!
When I get home, I'm gonna eat my fill of iron!
මම ගෙදර ආවම, මගේ බඩ පිරෙන්න කන්නයි යන්නේ!
You can do it, Gajeel!
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, ගජීල්!
Who the hell are you?!
ඔයා කවුද?!
That guy's...
ඒ මිනිහගේ...
Captain of the First Magic Regiment of the Royal Army...
රාජකීය හමුදාවේ පළමු මැජික් රෙජිමේන්තුවේ කපිතාන්...
Panther Lily.
පැන්තර් ලිලී.
This lacrima is completely crucial for this operation.
මෙම ශල්‍යකර්මය සඳහා මෙම ලැක්‍රිමාව සම්පූර්ණයෙන්ම තීරණාත්මක වේ.
I will not let you!
මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
Wings? Don't tell me he's an Exceed?!
පියාපත්? මට කියන්න එපා එයා එක්සයිඩ් කෙනෙක් කියලා?!
Stand back, Cat.
පස්සට වෙලා හිටපන් පූසා.
Sword of the Iron Dragon!
යකඩ මකරාගේ කඩුව!
Buster Ma'am!
බස්ටර් මැඩම්!
What the heck is with that stupidly giant sword?
ඒ මෝඩ යෝධ කඩුව ගැන මොකක්ද තියෙන ප්‍රශ්නේ?
This guy...
මේ මිනිහා...
Can someone like you defeat me?
ඔයා වගේ කෙනෙකුට මාව පරාජය කරන්න පුළුවන්ද?
Where is this King person?
මේ රජතුමා කොහෙද?
Well, he's the King, right?
හොඳයි, ඔහු තමයි රජ, හරිද?
I bet he's someplace real important!
මම හිතන්නේ එයා කොහේ හරි ඇත්තටම වැදගත් කෙනෙක්!
And where is a real important place?
සහ ඇත්තටම වැදගත් ස්ථානයක් කොහෙද?
How the hell should I know? I just got here in the castle, and so did you!
මම කොහොමද දන්නේ? මම දැන් තමයි මාලිගාවට ආවේ, ඔයත් එහෙමයි!
Sheesh...
ෂීෂ්...
The cell was in a high place, and the middle garden is really complex looking.
කුටිය උස් ස්ථානයක තිබූ අතර මැද උද්‍යානය ඇත්තෙන්ම සංකීර්ණ පෙනුමක් ඇත.
It's like a concentric castle city, except something is a little different...
ඒක කේන්ද්‍රීය බලකොටු නගරයක් වගේ, නමුත් යමක් ටිකක් වෙනස්...
Common knowledge on Earthland isn't going to help understand Edolas castle construction here at all!
පෘථිවි භූමිය පිළිබඳ පොදු දැනුම මෙහි එඩෝලාස් මාලිගා ඉදිකිරීම තේරුම් ගැනීමට කිසිසේත්ම උපකාරී නොවනු ඇත!
What are you talking about, Lucy?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ, ලුසී?
So you're saying, the place's architecture sucks.
ඉතින් ඔබ කියන්නේ, ඒ ස්ථානයේ ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පය නරකයි කියලා.
Yeah. I wouldn't be surprised if there was like, an amusement park in the castle somewhere.
ඔව්. මාලිගාවේ කොහේ හරි විනෝද උද්‍යානයක් තිබුණොත් මම පුදුම වෙන්නේ නැහැ.
There is!
අර තියෙන්නේ!
What?
කුමක් ද?
There really is an amusement park!
ඇත්තටම විනෝද උද්‍යානයක් තියෙනවා!
Hey... You think the king here's right in the head?
හේයි... ඔයා හිතන්නේ මෙතන රජතුමා ඉන්නේ ඔළුවේ කියලාද?
Looking at your face, I think you'd get along just fine.
ඔයාගෙ මූණ දිහා බැලුවම, මට හිතෙනවා ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
How fun...
කොච්චර විනෝදජනකද...
It really is fun.
ඒක ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි.
This, like, crazy fun magic power...
මේක, පිස්සු විනෝදජනක මැජික් බලයක් වගේ...
It's gonna disappear from this world soon, whoa...
ඒක ඉක්මනින්ම මේ ලෝකෙන් නැති වෙලා යයි, හහ්...
Don't you people understand how we feel?
අපිට දැනෙන විදිහ ඔයාලට තේරෙන්නේ නැද්ද?
We are going to get an infinite supply of magic power.
අපට අසීමිත මැජික් බලයක් ලැබෙනු ඇත.
No matter what it takes to get it...
එය ලබා ගැනීමට කුමක් කළත් කමක් නැත...
We're desperate here!
අපි මෙතන හරිම අසරණයි!
We won't let anyone interfere!
අපි කාටවත් ඇඟිලි ගහන්න දෙන්නේ නැහැ!
What's this?
මෙය කුමක් ද?
There's an amusement park inside the castle!
මාලිගාව ඇතුලේ විනෝද උද්‍යානයක් තියෙනවා!
Whoa, awesome!
වාව්, නියමයි!
Does this all move using magic?
මේ සියල්ල චලනය වන්නේ මැජික් භාවිතයෙන්ද?
Probably.
සමහරවිට.
But who cares about that right now?!
නමුත් දැන් ඒ ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?!
For now, let's just play to our heart's content, Happy!
දැනට, අපි හදවතින්ම සෙල්ලම් කරමු, සතුටුයි!
You've completely forgotten our goal, Natsu...
ඔයා අපේ ඉලක්කය සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක කළා, නට්සු...
Next time: It's Life!!!!
ඊළඟ වතාවේ: ඒ ජීවිතයයි!!!!
And besides, there's a lot of things you ride here.
ඊට අමතරව, ඔබ මෙහි පදින්න දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
I-I think I'm gonna hurl...
මට හිතෙනවා මම... විසි කරන්නම් කියලා.
Please stop getting queasy just from your imagination...
කරුණාකර ඔබේ පරිකල්පනයෙන් පමණක් කරදර වීම නවත්වන්න...